1) Implemente o TAD Matriz que está especificado no arquivo matriz.h. Gere um arquivo matriz.c com sua implementação. 

2) Faça um testador (cliente.c) que teste todas as funcionalidades do TAD Matriz:
- Inicialize 2 ou mais matrizes;
- Insira dados;
- Imprima as matrizes;
- Verifique as funcionalidades de transposta e multiplicação;
- Libere toda a memória alocada.

Tente implementar o TAD de forma incremental, ao invés de fazer tudo de uma vez e testar somente no final. 
Use o Valgrind para verificar o uso correto da memória. 